ขอบเขตของงาน (terms of reference tor) จ้างบริการบำรุงรักษาและซ่อมแซมแก้ไขระบบงานอิเล็กทรอนิกส์ ของสำนักงานปลัดกระทรวงคมนาคม ๑ ความเป็นมา  สำนักงานปลัดกระทรวงคมนาคม ได้ดำเนินการโครงการศึกษา เออกแบบ ระบบบูรณาการ งานอิเล็กทรอนิกส์ ของกระทรวงคมนาคม และพัฒนาระบบงานอิเล็กทรอนิกส์ ของสำนักงานปลัดกระทรวง คมนาคม กรุงเทพมหานคร ๑ ระบบ ตามสัญญาเลขที่ สปค. ๕๗/๒๕๕๙ ลงวันที่ ๓๑ มีนาคม ๒๕๕๙ และสัญญา  แก้ไขเพิ่มเติมฉบับที่ ๑ สัญญาเลขที่ สปค. ๕๑/๒๕๖๑ ลงวันที่ ๑๓ มิถุนายน ๒๕๖๑ เพื่อศึกษา วิเคราะห์ ออกแบบ และพัฒนาระบบการให้บริการประชาชนฺของกระทรวงคมนาคม โดยการบูรณาการกระบวนงาน  (business process) ให้สามารถเชื่อมโยงแลกเปลี่ยนข้อมูลระหว่างกันได้อย่างครอบคลุม และใช้ประโยชน์ร่วมกัน ในการลดความซ้ำซ้อนและเพิ่มความรวดเร็วในการปฏิบัติงานและการให้บริการ ซึ่งภายใต้โครงการได้มีการจัดหา เครื่องคอมพิวเตอร์แม่ข่าย จำนวน ๖ เครื่อง และพัฒนาระบบงานอิเล็กทรอนิกส์ จำนวน  ๒๑ ระบบ โดยสำนักงานปลัดกระทรวงคมนาคมได้ใช้ในการปฏิบัติงานมาอย่างต่อเนื่อง และระบบบริหารงานสารบรรณ  อิเล็กทรอนิกส์ ในการนี้ เพื่อให้เครื่องคอมพิวเตอร์แม่ข่าย และระบบงานอิเล็กทรอนิกส์ ของสำนักงานปลัดกระทรวง คมนาคม สามารถใช้งานได้อย่างต่อเนื่อง เต็มวิสัยสามารถ ไม่หยุดชะงัก และในกรณีที่ระบบมีความชำรุด เสียหาย หรือหากมีข้อขัดข้องจำเป็นต้องทำการแก้ไขโดยผู้เชี่ยวชาญให้แล้วเสร็จภายในระยะเวลาอันรวดเร็ว ดังนั้น สำนักงานปลัดกระทรวงคมนาคม ฺจึงเห็นควรให้ดำเนินการจัดจ้าง บริการบำรุงรักษาและซ่อมแซมแก้ไข  ระบบงานอิเล็กทรอนิกส์ ของสำนักงานปลัดกระทรวงคมนาคม ฺในขีงบประมาณ พ.ศ. ๒๕๖๗ ๒. วัตถุประสงค์ เข้าหมาย และประโยชน์ที่คาดว่าจะได้รับ ๒.๑ วัตถุประสงค์ บำรุงรักษาและซ่อมแซมแก้ไขระบบงานอิเล็กทรอนิกส์ ของสำนักงานปลัดกระทรวงคมนาคมฺให้สามารถ ใช้งานได้อย่างมีประสิทธิภาพ ไม่หยุดชะงักเสียหาย ๒.๒  เป้าหมาย  ระบบงานอิเล็กทรอนิกส์และฮาร์ดแวร์ ของสำนักงานปลัดกระทรวงคมนาคมฺสามารถให้บริการได้ทุกวัน ตลอด ๒๔ ชั่วโมง และมีระยะเวลาหยุดชะงักเสียหาย (down time) น้อยที่สุด ๒.๓ ประโยชน์ที่คาดว่าจะได้รับ  สำนักงานปลัดกระทรวงคมนาคมใช้ระบบงานอิเล็กทรอนิกส์ ในการเพิ่มประสิทธิภาพในการปฏิบัติงาน ได้อย่างต่อเนื่อง และมีประสิทธิภาพ ประชาชนได้รับความสะดวก รวดเร็วในการติดต่อราชการ และผลักดัน  องค์กรให้ก้าวเข้าสู่การเป็นรัฐบาลดิจิทัล ๓. คุณสมบัติของผู้ยื่นข้อเสนอ ๓.๑ มีความสามารถตามกฎหมาย ๓.๒ ไมเป็นบุคคลล้มละลาย ๓.๓ ไม่อยู่ระหว่างเลิกกิจการ๓.๔ ไม่เป็นบุคคลซึงอยู่ระหว่างถูกระงับการยืนข้อเสนอหรือทำสัญญากับหน่วยงานของรัฐไว้ชัวคราว เนืองจาก เป็นผู้ที่ไม่ผ่านเกณฑ์การประเมินผลการปฏิบัติงานของหผู้ประกอบการตามระเบียบที่รัฐมนตรีว่าการกระทรวงการคลัง กำหนดตามที่ประกาศเผยแพร่ในระบบเครือข่ายสารสนเทศของกรมบัญชีกลาง ๓.๕ ไม่เป็นบุคคลซึงกูกระบุชือไว้ในบัญชีรายชือผู้ทิ้งงานและได้แจ้งเวียนชื่อให้เป็นผู้ทิ้งานของหน่วยงานของรัฐ ในระบบเครือข่ายสารสนเทศของกรมบัญชึกลาง ซึ่งรวมถึงนิติบุคคลที่ผู้ทิ้งานเป็นหุ้นส่วนผู้จัดการ กรรมการผู้จัดการ ผู้บริหาร ผู้มีอำนาจในการดำเนินงานในกิจการของนิติบุคคลนันด้วย ๓.๖ มีคุณสมบัติและไม่มีลักษณะต้องห้ามตามที่คณะกรรมการนโยบายการจัดซื้อจัดจ้างและการบริหารพัสดุภาครัฐ กำหนดในราชกิจจานุเบกษา ๓.๗ เป็นนิติบุคคลผู้มีอาชีพรับจ้างงานจ้างดังกล่าว ๓.๘ ไม่เป็นผู้มีผลประโยชน์ร่วมกันกับผู้ยืนข้อเสนอรายอืนที่เข้ายืนข้อเสนอให้แก่สำนักงาน ปลัด กระทรวงคมนาคมฺณฺวันยืนข้อเสนอและเสนอราคา หรือไม่เป็นผู้กระทำการอันเป็นการขัดขวาง การแข่งขันอย่าง เป็นธรรมในการยื่นข้อเสนอครั้งนี้ va ๓.๙ ไม่เป็นผู้ได้รับเอกสิทธิ์หรือความคุ้มกัน ซึ่งอาจปฏิเสธไม่ยอมขึ้นศาลไทย เว้นแต่รัฐบาลของผู้ยื่นข้อเสนอได้มี d9 คำสังให้สละเอกสิทธิและความคุ้มกันเช่นว่านัน ๓.๑0 ผู้ยื่นเสนอราคาในรูปแบบของ {{ กิจการร่วมค้า\" ต้องมีคุณสมบัติดังนี้ กรณีที่ข้อตกลงฯ กำหนดให้ผู้เข้าร่วมค้ารายใดรายหนึ่งเป็นผู้เข้าร่วมค้าหลัก ข้อตกลงฯ จะต้องมีการ กำหนดสัดส่วนหน้าที่ และความรับผิดชอบในปริมาณงาน ฺสิ่งของ หรือมูลคาตามสัญญา ของผู้เข้าร่วมค้าหลักมากกว่า ผู้ เข้าร่วมค้ารายอื่นทุกราย กรณีที่ข้อตกลงฯ กำหนดให้ผู้เข้าร่วมค้ารายใดรายหนึ่งเป็นผู้เข้าร่วมค้าหลักกิจการร่วมค้านั้นต้องใช้ผลงาน ของผู้เข้าร่วมค้าหลักรายเดียวเป็นผลงานของกิจการร่วมค้าที่ยื่นข้อเสนอ  สำหรับข้อตกลงฯ ทีไมได้กำหนดให้ผู้เข้าร่วมค้ารายใดเป็นผู้เข้ารวมค้าหลักผู้เข้ารวมค้าทุกรายจะต้องมี คุณสมบัติครบถ้วนตามเงื่อนไขที่กำหนดไว้ในเอกสารเชิญชวน กรณีที่ข้อตกลงฯ กำหนดให้มีการมอบหมาย|ผู้เข้าร่วมค้ารายใดรายหนึ่งเป็นผู้ยื่นข้อเสนอ ในนามกิจการร่วมค้าการยื่นข้อเสนอดังกล่าวไมต้องมีหนังสือมอบอำนาจ va  สำหรับข้อตกลงฯ ที่ไมได้กำหนดให้ผู้เข้าร่วมค้ารายใดเป็นผู้ยื่นข้อเสนอ ผู้เข้าร่วมค้าทุกรายจะต้องลงลายมือ ชื่อในหนังสือมอบอำนาจให้ผู้ เข้าร่วมค้ารายใดรายหนึ่งเป็นผู้ยื่นข้อเสนอในนามกิจการร่วมค้า ๓.๑๑ ผู้ยื่นข้อเสนอต้ อ.  งลงทะเบียนในระบบจัดซื้อจัดจ้างภาครัฐด้วยอิเล็กทรอนิกส์ electronic govemment procurement e-  gp) ของกรมบัญชีกลาง va ๓.๑๒ ผู้ยืนข้อเสนอต้องมีมูลค่าสุทธิของกิจการ ดังนี้ กรณีผู้ยื่นข้อเสนอเป็นนิติบุคคลที่จัดตั้งขึ้นตามกฎหมายไทยซึ่งได้จดทะเบียนเกินกว่า ๑ ฺปี ต้องมี มูลค่าสุทธิของกิจการ จากผลต่างระหว่างสินทรัพย์สุทธิหักด้วยหนี้สินสุทธิ ในงบแสดงฐานะการเงินที่มีการ ตรวจรับรองแล้ว ซึงจะต้องแสดงค่าเป็นบวก ๑ ปีสุดท้ายก่อนวันยื่นข้อเสนอ ๒) กรณีผู้ยื่นข้อเสนอเป็นนิติบุคคลที่จัดตั้งขึ้นตามกฎหมายไทย เซึ่งยังไม่มีการรายงานงบแสดงฐานะการเงิน กับกรมพัฒนาธุรกิจการค้าให้พิจารณาการกำหนดมูลค่าของทุนจดทะเบียน โดยผู้ยื่นข้อเสนอจะต้องมีทุนจดทะเบียน ที่เรียกชำระมูลค่าหุ้นแล้ว ณ วันที่ยื่นข้อเสนอ ไม่ต่ำกว่า ล้านบาท  สำหรับการจัดซื้อจัดจ้างครั้งหนึ่งที่มีวงเงินเกิน ๕oo,ooo บาท ขึ้นไป กรณีผู้ยืนข้อเสนอเป็น บุคคลธรรมดา โดยพิจารณาจากหนังสือรับรองบัญชีเงินฝากไม่เกิน ๙๑ วัน ก่อนวันยื่นข้อเสนอ โดยต้องมีเงินฝาก คงเหลือในบัญชีธนาคารเป็นมูลค่า ๑ ใน ๔ ของมูลค่างบประมาณของโครงการหรือรายการที่ยื่นข้อเสนอ ในแต่ละครี้ ง และหากเป็นผู้ชนะการจัดซื้อจัดจ้างหรือเป็นผู้ได้รับการคัดเลือกจะต้องแสดงหนังสือรับรองบัญชีเงินฝากที่มีมูลค่า ดังกล่าวอีกครั้งหนึ่งในวันลงนามในสัญญา ที่ปรากฏกรณีที่ผู้ยื่นข้อเสนอไม่มีมูลค่าสุทธิของกิจการหรือทุนจดทะเบียน หรือมีแต่ไม่เพียงพอที่จะเข้า va ยื่นข้อเสนอ ผู้ยื่นข้อเสนอสามารถขอวงเงินสินเชื่อ โดยต้องมีวงเงินสินเชื่อ ๑ ใน ๔ ของมูลค่างบประมาณที่ยืนข้อเสนอ ในครั้งนั้น สินเชื่อที่ธนาคารภายในประเทศหรือบริษัทเงินทุนหรือบริษัทเงินทุนหลักทรัพย์ที่เด้รับอนุญาตให้ประกอบ กิจการเงินทุนเพื่อการพาณิชย์ และประกอบธุรกิจค้าประกันตามประกาศของธนาคารแห่งประเทศไทย ตามรายชื่อบริษัท เงินทุนที่ธนาคารแห่งประเทศไทยแจ้งเวียนให้ทราบโดยพิจารณาจากยอดเงินรวมของวงเงินสินเชื่อที่สำนักงานใหญ่ รับรอง หรือที่สำนักงานสาขารับรอง (กรณีได้รับมอบอำนาจจากสำนักงานใหญ่) เซึงออกให้แก่ผู้ยื่นข้อเสนอ นับถึงวันยื่นข้อเสนอไมเกิน ๙๑ วัน) กรณีตาม ๑)- ๔) ยกเว้นสำหรับกรณีดังต่อไปนี้ ๕.๑) กรณีที่ผู้ยื่นข้อเสนอเป็นหน่วยงานของรัฐ ๕.๒) นิติบุคคลที่จัดตั้งขึ้นตามกฎหมายไทยที่อยู่ระหว่างการพื้นฟูกิจการ ตามพระราชบัญญัติล้มละลาย (ฉบับที่ ๑0) พ.ศ. ๒๕๖๑ ๔. แบบรูปรายการหรือคุณลักษณะเฉพาะของการให้บริการ ๔.๑ ขอบเขตงานเบื้องต้น ดำเนินการให้บริการบำรุงรักษาและซ่อมแซมแก้ไขระบบงานอิเล็กทรอนิกส์ ของสำนักงานปลัดกระทรวง อู้ คมนาคม ดงน .๑.๑  ฮาร์ดแวร์เครื่องคอมพิวเตอร์แม่ข่าย เยี่ห้อ lenovo รุ่น /3550 mา5 ทำหน้าทีเป็น application sewver และ  database sewver ของระบบงานอิเล็กทรอนิกส์ ของสำนักงานปลัดกระทรวงคมนาคม ฺจำนวน ๖ เครื่อง ๔.๑.๒  ระบบงานอิเล็กทรอนิกส์ ของสำนักงานปลัดกระทรวงคมนาคม ฺจำนวน ๒๑ ระบบ โดยใช้ภาษาโปรแกรม c# เป็นภาษาหลักในการพัฒนาระบบ ระบบปฏิบัติการ microsoft windows senver และใช้ฐานข้อมูล oracle dbms ๔.๑.๓  ระบบบริหารงานสารบรรณอิเล็กทรอนิกส์ ของสำนักงานปลัดกระทรวงคมนาคม ฺโดยใช้ภาษา java เป็นภาษาหลักในการพัฒนา ระบบปฏิบัติการ microsoft window sener สำหรับ aoplication senver และ report senver และระบบปฏิบัติการ linux และ oracle dbms สำหรับ database senver ๔.๒ ข้อกำหนดทั่วไป ๔.๒.๑ ผู้เสนอราคาจะต้องเป็นผู้ดูแล บำรุงรักษา และซ่อมแซมแก้ไขฮาร์ดแวร์เครืองคอมพิวเตอร์แม่ข่าย และระบบงานอิเล็กทรอนิกส์ ของสำนักงานปลัดกระทรวงคมนาคมฺซึงจะต้องสามารถใช้ปฏิบัติงานประจำวันได้ อย่างมีประสิทธิภาพ ไม่หยุดชะงักเสียหาย จึงต้องมีการบำรุงรักษาในลักษณะที่เป็นการบำรุงรักษาเพื่อป้องกันปัญหา  (preventive maintenance) และการซ่อมแซมแก้ไขเมือเกิดความเสียหาย และมีระยะเวลาหยุดชะงักเสียหาย (down time) น้อยทีสุด โดยจะต้องจัดหาผู้มีความรู้ความชำนาญมาตรวจสอบบำรุงรักษาระบบ อย่างน้อยเดือนละ ๑ ครง และซ่อมแซม แก้ไขระบบเมื่อเกิดบัญหาโดยกำหนดระยะเวลาในการเข้าแก้ไขบัญหา ซึ่งดำเนินการในรูปแบบ on-site senice ภายใน ชั่วโมง นับตั้งแตได้รับแจ้ง งหากไม่ดำเนินการภายในระยะเวลาที่กำหนด จะต้องถูกปรับตามเงื่อนไขของสัญญา ๔.๒.๒ ผู้เสนอราคาจะต้องให้คำบรึกษาด้านเทคนิ .เคละปัญหาอื่น ทางโทรศัพท์ หรืออีเมล กับสำนักงานปลัดกระทรวง คมนาคม ๔.๒.๓ ผู้เสนอราคาจะต้ เหมายเลขโทรศัพท์รับแจ้งเหตุขัดข้องในเวลาปฏิบัติงานราชการ o๘.๓๑ ๑๖.๓d น. ๔.๒.๔ ระยะเวลาในการใช้บริการรวม ๘ เดือน (วันที่ ๑ ตุลาคม ๒๕๖๖ ถึงวันที่ ๓๑ พฤษภาคม ๒๕๖๗) ๔.๒.๕ ผู้เสนอราคาต้องมีบ |'บุคลากรที่มีความรู้และประสบการณ์การพัฒนาระบบงานอิเล็กทรอนิกส์ด้วยภาษา โปรแกรม c#, java และระบบฐานข้อมูล oracle เป็นอย่างน้อย เองมี๔.๒.๖ ผู้เสนอราคาต้องมีบุคลากรทีมีความรู้และประสบการณ์การทำงานอย่างน้อย ดังนี้ ๔.๒.๖.๑ นักวิเคราะห์ ระบบ (system analyst) ฒิการศึกษาไมตำกว่าปริญญาตรี สาขาเทคโนโลยี  สารสนเทศและการสื่อสาร หรือ วิทยาการคอมพิวเตอร์ หรือ วิศวกรรมคอมพิวเตอร์ หรือสาขาที่เกี่ยวข้องมีประสบการณ์ใน การวิเคราะห์และออกแบบระบบ ไม่น้อยกว่า๒ dี ๔.๒.๖.๒ นักเขียนโปรแกรม (programmer) วุฒิการศึกษาไม่ต่ำกว่าปริญญาตรี สาขาเทคโนโลยี  สารสนเทศและการสื่อสาร หรือ วิทยาการคอมพิวเตอร์ หรือ วิศวกรรมคอมพิวเตอร์ หรือสาขาที่เกี่ยวข้องมีประสบการณ์ ในการเขียนโปรแกรมไมน้อยกว่า๓ ฺขี ๔.๒.๖.๓ นักดูแลระบบฐานข้อมูล (database administrator :d8a) วุฒิการศึกษาไม่ตำกว่าปริญญาตรี  สาขาเทคโนโลยีสารสนเทศและการสื่อสาร หรือวิทยาการคอมพิวเตอร์ หรือ วิศวกรรมคอมพิวเตอร์ หรือสาขาที่เกี่ยวข้อง มีประสบการณ์ แลระบบฐานข้อมูล ไม่น้อยกว่า๒ ฺdี โดยต้องเสนอชื่อบุคลากร ในแต่ละตำแหน่ง พร้อมสำเนาวุฒิการศึกษา และเอกสารหลักฐานแสดง ประสบการณ์ในการทำงานของบุคลากรในแต่ละตำแหน่ง ทั้งนี้ บุคลากรแต่ละตำแหน่งต้องไม่ซ้ำกัน ๔.๒.๗ ผู้รับจ้างจะต้องจัดทำแผนการใช้พัสดุที่ผลิตภายในประเทศโดยยื่นให้สำนักงานปลัดกระทรวงคมนาคม ภายใน ๖o วันนับถัดจากวันลงนามในสัญญา (เถ้ามี) บ. ๔.๒.๘ ผู้รับจ้างจะต้องทำแผนรายละเอียดการปฏิบัติงานการดูแลและบำรุงรักษาระบบท โดยยีนให้สำนักงาน ปลัดกระทรวงคมนาคม ภายใน ๑๕ วัน นับถัดจากวันลงนามในสัญญา ๔.๓ รายการคุณลักษณะเฉพาะ ดำเนินการให้บริการบำรุงรักษาและซ่อมแซมแก้ไขระบบงานอิเล็กทรอนิกส์ ของสำนักงานปลัดกระทรวง คมนาคม ฺในขีงบประมาณ พ.ศ. ๒๕๖๗ ซึ่งประกอบด้วยรายละเอียด ดังนี้ ๔.๓.๑ บำรุงรักษาและซ่อมแซมแก้ไขระบบงานอิเล็กทรอนิกส์ ของสำนักงานปลัดกระทรวงคมนาคม ซึงประกอบด้วย ฺฮาร์ดแวร์เครื่องคอมพิวเตอร์แม่ข่าย จำนวน ๖ เครื่อง ระบบงานอิเล็กทรอนิกส์ จำนวน ๒๑ ระบบ และ ระบบบริหารงานสาบรรณอิเล็กทรอนิกส์ ตามข้อ ๔.๑.๓ ให้อยู่ในสภาพใช้งานได้ดีอยู่สมอโดยให้มีเวลาขัดข้องรวมตาม เกณฑ์การคำนวณนับไม่เกินเดือนละ ๘ ชั่วโมง หรือ ร้อยละ ๕ ของเดือนนั้น แล้วแต่ตัวเลขใดจะมากกว่ากันหากระยะเวลา ขัดข้องเกินกว่าที่กำหนด จะต้องถูกปรับตามเงื่อนไขของสัญญา ๔.๓.๒ ฮาร์ดแวร์เครื่องคอมพิวเตอร์แม่ข่าย เยี่ห้อ lenovo รุ่น /3550 mา5 ทำหน้าที่เป็น application senver และ  database senver ของระบบงานอิเล็กทรอนิกส์ ของสำนักงานปลัดกระทรวงคมนาคม จำนวน ๖ เครือง โดยจะต้องดำเนินการ ดังนี้ ตรวจสอบประสิทธิภาพเบื้องต้นการทำงานของฮาร์ดแวร์เป็นประจำทุกเดือนพร้อมจัดทำรายงานผล การตรวจสอบ อย่างน้อยเดือนละ  ครั้ง เพื่อให้มั่นใจว่าฮาร์ดแวร์ สามารถทำงานได้เป็นปกติพร้อมใช้งานอยู่เสมอ และสามารถแก้ไขปัญหาที่อาจเกิดขึ้นได้ทันท่วงที ๒) ในกรณีที่อุปกรณ์ประเภทฮาร์ดแวร์ เกิดการชำรุด ขัดข้อง จนไม่สามารถใช้งานได้เต็มประสิทธิภาพ ต้องดำเนินการซ่อมแซมอุปกรณ์ดังกล่าวให้สามารถใช้งานได้อย่างปกติ และในระหว่างการซ่อมแซมต้องมีอุปกรณ์ เปลี่ยนทดแทนให้ใช้งานชั่วคราวได้ ทั้งนี้ หากอุปกรณ์ดังกล่าว ไม่สามารถซ่อมแซมแก้ไขได้ ต้องดำเนินการจัดหา  อุปกรณ์ทดแทนทีมีคุณลักษณะเฉพาะเทียบเท่าหรือสูงกว่าอุปกรณ์เดิม โดยสำนักงานปลัดกระทรวงคมนาคมไม่เสีย ค่าใช้จ่ายแต่อย่างใด และในกรณีจัดหาอุปกรณ์ทดแทน เดังกล่าวต้องมอบให้เป็นทรัพย์ นของสำนักงานปลัด กระทรวงคมนาคม ในการดู  อุปกรณ์ในกรณีที่อุปกรณ์ฮาร์ดแวร์เกิดขัดข้อง หรือชำรุดบกพร่อง และจำเป็นต้องติดตั้งใหม่ |ผู้เสนอราคา ต้องดำเนินการติดตั้งซอฟต์แวร์ระบบและซอฟต์แวร์ที่เกี่ยวข้องตามความเหมาะสมในการบำรุงรักษาใหม่ ( reinstall) รวมถึงถ่ายโอนข้อมูลสารสนเทศเดิม และทดสอบการใช้งานระบบให้สามารถทำงานได้ตามปกติอย่างมีประสิทธิภาพ โดยสำนักงานปลัดกระทรวงคมนาคมไมต้องเสียค่าใช้จ่ายใด ต ทำความสะอาดพื้นผิวภายนอกของอุปกรณ์ฮาร์ดแวร์เป็นประจำทุกเดือน เดือนละ ๑  ครั้ง .๓.๓  ระบบงานอิเล็กทรอนิกส์ ของสำนักงานปลัดกระทรวงคมนาคม จำนวน ๒๑ ระบบ ประกอบด้วย (๑)  ระบบบริหารงานอุทธรณ์เงินค่าทดแทน (๒)  ระบบศูนย์ข้อมูลกฎหมาย ฺของกระทรวงคมนาคม (๓) ระบบคลังบัญญาด้านคมนาคมขนส่ง (brain bank.) (๔)  ระบบบริหารงานพัสดุ (๕)  ระบบประกาศการจัดซื้อจัดจ้าง ๖) ระบบงานยานพาหนะ (๗) ระบบการเบิกจ่ายค่ารักษาพยาบาล การเบิกจ่ายค่าการศึกษาบุตร และการออกรายงาน สลิปเงินเดือน  ระบบติดตามการดำเนินการด้านทรัพยากรบุคคล ของกระทรวงคมนาคม (hr tracking) (๙) ระบบบริหารงานศูนย์ปฏิบัติการต่อต้านการทุจริต ของกระทรวงคมนาคม (๑0) ระบบงานวินัย (๑๑) ระบบบริหารจัดการประเมินบุคคลและผลงาน (๑๒)  ระบบบริหารจัดการด้านบุคลากร (๑๓)  ระบบสมุดโทรศัพท์ อิเล็กทรอนิกส์ (e directory) (๑๔) ระบบประกาศข่าวการรับสมัครงาน (๑๕) ระบบบริหารงานสารบรรณอิเล็กทรอนิกส์ (๑๖)  ระบบบริหารจัดการข้อสั่งการของผู้บริหาร (๑๗) ระบบหนังสือเวียนอิเล็กทรอนิกส์ (๑๘) ระบบการจองห้องประชุม (๑๙) ระบบการจัดการเอกสารอิเล็กทรอนิกส์ ประกอบด้วยระบบงานย่อย จำนวน  ระบบ ดังนี้ (๑๙.๑/ ระบบราชกิจจานุเบกษา (๑๙.๒) ระบบมติคณะรัฐมนตรี (๑๙.๓) ระบบคำสั่ง (๑๙.๔) ระบบประกาศ (๑๙.๕) ระบบระเบียบ (๑๙.๖) ระบบหนังสือทั่วไป (๑๙.๗) ระบบกฎกระทรวง (๑๙.๘) ระบบเอกสารลับ (๒0) ระบบการประชาสัมพันธ์ข้อมูลสารสนเทศ ของกระทรวงคมนาคม ประกอบด้วยระบบงาน ย่อย จำนวน ๖ ระบบ ดังนี้ (๒0.๑) ข่าวหนังสือพิมพ์ ประจำวัน (๒๑.๒) ข่าวกระทรวงคมนาคม (๒๑.๓) ข่าวภารกิจฺผู้บริหาร (๒๑.๔) สรุปประเด็นข่าวอ (๒๑.๕) ข่าวชี้แจงข้อเท็จจริงกรณีข่าวที่คลาดเคลื่อนจากความเป็นจริง/ข้อร้องเรียน/ การเกิดอุบัติเหตุ (๒0.๖) ระบบการจัดการภาพเพือการประชาสัมพันธ์ (๒๑) ระบบบริการต้นแบบในลักษณะการบูรณาการ ที่มีความสำคัญและจำเป็นที่จะช่วย สร้างมูลค่าเพิ่มในการให้บริการ ของกระทรวงคมนาคม ฺจำนวน ๑ ระบบ ๔.๓.๔  ระบบบริหารงานสารบรรณอิเล็กทรอนิกส์ ตามข้อ ๔.๑.๓ โดยระบบงานอิเล็กทรอนิกส์ ของสำนักงานปลัดกระทรวงคมาคม จำนวน ๒๑ ระบบ ตามข้อ ๔.๓.๓ และระบบ บริหารงานสารบรรณอิเล็กทรอนิกส์ ตามข้อ ๔.๓.๔ ต้องดำเนินการ ดังนี้ การบำรุงรักษาเพื่อป้องกันปัญหา (preventive maintenance) ตรวจสอบความถูกต้องในการทำงาน ของระบบเป็นประจำทุกเดือน อย่างน้อยเดือนละ ๑ ครั้ง เพือให้มันใจว่าสามารถทำงานได้เป็นปกติพร้อมใช้งานอยู่เสมอ และสามารถแก้ไขปัญหาที่อาจเกิดขึ้นได้ทันท่วงที ๒) การตรวจสอบประสิทธิภาพเบื้องต้นในการทำงานของระบบ (penormance checking ) เพื่อประเมิน  สถานะการทำงาน และจัดทำรายงานผลการตรวจสอบ เพือให้สามารถวางแผนการแก้ไขและปรับปรุงประสิทธิภาพ การทำงาน ให้สามารถตอบสนองความต้องการของผู้ใช้งาน ๓) ในกรณีที่ระบบเกิดขัดข้อง หรือชำรุดบกพร่อง และมีความจำเป็นต้องติดตั้งระบบใหม่ |ผู้เสนอราคา ต้องดำเนินการติดตั้งซอฟต์แวร์ระบบและซอฟต์แวร์ที่เกี่ยวข้องตามความเหมาะสมในการบำรุงรักษาใหม่ (reinstall) รวมถึงถ่ายโอนข้อมูลสารสนเทศเดิม และทดสอบการใช้งานระบบให้สามารถทำงานได้ตามปกติอย่างมีประสิทธิภาพ โดย  สำนักงานปลัดกระทรวงคมนาคมไม่ต้องเสียค่าใช้จ่ายใด ต ดำเนินการแก้ไขข้อบกพร่อง fixed) ของระบบให้สามารถใช้งานได้ปกติภายใน ๑ วัน หลังจาก ได้รับแจ้งจากสำนักงานปลัดกระทรวงคมนาคม ขอ ดูแลระบบบริหารจัดการผู้ใช้ (es) ของระบบงานอิเล็กทรอนิกส์ ของสำนักงานปลัดกระทรวงคมนาคมฺซึงทำ หน้าทีจัดการข้อมูลหลักของระบบ ผู้ ใช้งานและรหัสผ่าน สิทธิการใช้งาน และประวัติการใช้งานระบบ (log. ให้สามารถ  ใช้งานได้ปกติ ๖) ดำเนินการปริ  firmware ของอุปกรณ์ทั้งหมดที่จำเป็น ตามความเหมาะสม ๕. ระยะเวลาดำเนินการ ตั้งแต่วันที่ ๑ ตุลาคม ๒๕๖๖ ถึงวันที ๓๑ พฤษภาคม ๒๕๖๗ รวมระยะเวลา ๘ เดือน ๖. กำหนดเวลาส่งมอบงาน  ระบบงานอิเล็กทรอนิกส์ ของสำนักงานปลัดกระทรวงคมนาคมฺต้องสามารถใช้งานได้อย่างปกติตั้งแต่วันที่ กำหนดเริ่มทำงานในสัญญาจ้างและจะต้องได้รับการบำรุงรักษา รวมทั้งซ่อมแซมแก้ไขเมื่อเกิดเหตุขัดข้อง ตั้งแต่วันที่ ๑ ตุลาคม ๒๕๖๖ ถึงวันที่ ๓๑ พฤษภาคม ๒๕๖๗ รวมระยะเวลา ๘ เดือน ๗. วงเงินงบประมาณ  สำนักงานปลัดกระทรวงคมนาคม ฺจะจ้างบริการบำรุงรักษาและซ่อมแซมแก้ไขระบบงานอิเล็กทรอนิกส์ ของสำนักงานปลัดกระทรวงคมนาคม ฺประจำปีงบประมาณ พ.ศ. ๒๕๖๗ วงเงินไม่เกิน ๑,๔๔0,000. บาท เหนึ่งล้านสี่แสน  สี่หมื่นบาทถ้วน)  (bus ข้อมูลฝู รับปรุง๗ ๘.  เงือนไขการชำระเงิน แบ่งจ่ายเงินให้แก่ผู้รับจ้างเป็นงวดต รวม ๘ งวด เท่าต กัน ในกรณีเดือนแรกมีระยะเวลาการให้บริการไม่ครบ จำนวนวันแห่งเดือนนั้น ให้คำนวณค่าบริการเป็นจำนวนวันตั้งแต่วันที่ให้บริการจนถึงวันสุดท้ายของเดือนนั้น) ๙. อัตราค่าปรับ  อัตราค่าปรับให้คิดในอัตราร้อยละ 0.๑0 ของค่าจ้างตามสัญญา ๑0  หลักเกณฑ์ในการพิจารณาคัดเลือกข้อเสนอ การพิจารณาคัดเลือกข้อเสนอโดยใช้เกณฑ์ราคา และจะพิจารณาจากราคารวม ๑๑ รายชือผู้รับผิดชอบจัดทำขอบเขตของงาน (terms of reference tor) ๑/ นายศักดิ์ณรงค์ หมวดโพิกลาง นักวิชาการคอมพิวเตอร์ชำนาญการพิเศษ ๒) นายธีรทัศน์ ยอดมิง นักวิชาการคอมพิวเตอร์ปฏิบัติการ ๓) นายสุรชัย เดชม นักวิชาการคอมพิวเตอร์ปฏิบัติการ